Repository: williammeko/ShippingMeasure
Catalog: ShippingMeasure.Core/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# BuiltInKindChemicalProduct
source: Chemical product
zh_hans: 化工产品

# BuiltInKindCrudeOil
source: Crude oil
zh_hans: 原油

# BuiltInKindCustomized
source: [Custom]
zh_hans: [自定义]

# BuiltInKindCustomizedAdd
source: [Add new]
zh_hans: [新增]

# BuiltInKindDiesel
source: Diesel
zh_hans: 柴油

# BuiltInKindLubricant
source: Lubricant
zh_hans: 润滑油

# BuiltInKindPetrol
source: Petrol
zh_hans: 汽油

# BuiltInKindPetroleumProducts
source: [Petroleum products]
zh_hans: [石油产品]

# HeaderDensityMeasured
source: Density measured (kg/m³)
zh_hans: 视密度 (kg/m³)

# HeaderDensityOfStandard
source: Standard density (kg/m³)
zh_hans: 标准密度 (kg/m³)

# HeaderHeight
source: Height (m)
zh_hans: 测深 (m)

# HeaderHeightOfWater
source: Water height (m)
zh_hans: 水高 (m)

# HeaderMass
source: Mass (t)
zh_hans: 净液货质量 (t)

# HeaderTankName
source: Tank name
zh_hans: 舱名

# HeaderTemperatureMeasured
source: Temp. measured (°C)
zh_hans: 视温度 (°C)

# HeaderTemperatureOfTank
source: Tank temp. (°C)
zh_hans: 舱温 (°C)

# HeaderUllage
source: Ullage (m)
zh_hans: 空高 (m)

# HeaderVolume
source: Volume (m³)
zh_hans: 净液货表体积 (m³)

# HeaderVolumeOfStandard
source: Standard vol. (m³)
zh_hans: 标准净液货体积 (m³)

# HeaderVolumeOfWater
source: Water vol. (m³)
zh_hans: 水体积 (m³)

# LabelReceiptFor
source: Load/discharge
zh_hans: 装运/卸货

# LabelTime
source: Receipt date
zh_hans: 日期

# LabelTotalOfMass
source: Total mass (t)
zh_hans: 净液货总质量(t)

# LabelTotalOfVolume
source: Total vol. (m³)
zh_hans: 净液货表总体积(m³)

# LabelTotalOfVolumeOfStandard
source: Total standard vol. (m³)
zh_hans: 标准净液货总体积(m³)

# LabelTotaVlOfolumeOfWater
source: Total water vol. (m³)
zh_hans: 水总体积(m³)

# MenuVolumeByHeight
source: Volume by Height
zh_hans: 按照测深计算

# MenuVolumeByUllage
source: Volume by Ullage
zh_hans: 按照空高计算

# MsgCalcErrorFinish
source: Calculation finished with error: {0}
zh_hans: 计算失败：{0}

# MsgCalcFinish
source: Calculation finished
zh_hans: 计算完成

# MsgCalcInfoDensityOfStandard
source: Calculating standard density for tank {0}
zh_hans: 正在计算标准密度，船舱：{0}

# MsgCalcInfoMass
source: Calculating mass for tank {0}
zh_hans: 正在计算净液货质量，船舱：{0}

# MsgCalcInfoTotalOfMass
source: Calculating total mass
zh_hans: 正在计算净液货总质量

# MsgCalcInfoTotalOfVolume
source: Calculating total volume
zh_hans: 正在计算净液货表总体积

# MsgCalcInfoTotalOfVolumeOfStandard
source: Calculating total standard volume
zh_hans: 正在计算标准净液货总体积

# MsgCalcInfoTotalOfVolumeOfWater
source: Calculating total water volume
zh_hans: 正在计算水体积

# MsgCalcInfoVcf
source: Calculating VCF for tank {0}
zh_hans: 正在计算VCF，船舱：{0}

# MsgCalcInfoVolume
source: Calculating volume for tank {0}
zh_hans: 正在计算净液货表体积，船舱：{0}

# MsgCalcInfoVolumeOfStandard
source: Calculating standard volume for tank {0}
zh_hans: 正在计算标准净液货体积，船舱：{0}

# MsgCalcInfoVolumeOfWater
source: Calculating water volume for tank {0}
zh_hans: 正在计算水体积，船舱：{0}

# MsgCellErrorDensityMeasured
source: Density measured is required
zh_hans: 请输入视密度

# MsgCellErrorDensityOfStandard
source: Standard density is required
zh_hans: 请输入标准密度

# MsgCellErrorHeight
source: Height is required
zh_hans: 请输入测深

# MsgCellErrorHeightOfWater
source: Water height is required
zh_hans: 请输入水高

# MsgCellErrorMass
source: Mass is required
zh_hans: 请输入净液货质量

# MsgCellErrorTemperatureMeasured
source: Temperature measured is required
zh_hans: 请输入视温度

# MsgCellErrorTemperatureOfTank
source: Tank temperature is required
zh_hans: 请输入舱温

# MsgCellErrorTotalOfMass
source: Mass is required
zh_hans: 请输入净液货总质量

# MsgCellErrorTotalOfVolume
source: Volume is required
zh_hans: 请输入净液货总体积

# MsgCellErrorTotalOfVolumeOfStandard
source: Standard volume is required
zh_hans: 请输入标准净液货总体积

# MsgCellErrorTotalOfVolumeOfWater
source: Water volume is required
zh_hans: 请输入水体积

# MsgCellErrorVcf
source: VCF20 is required
zh_hans: 请输入VCF

# MsgCellErrorVolume
source: Volume is required
zh_hans: 请输入净液货表体积

# MsgCellErrorVolumeOfStandard
source: Standard volume is required
zh_hans: 请输入标准净液货表体积

# MsgCellErrorVolumeOfWater
source: Water volume is required
zh_hans: 请输入水体积

# MsgConfirmation
source: Confirmation
zh_hans: 确认

# MsgError
source: Error
zh_hans: 错误

# MsgErrorChangePasswordFailed
source: Error occurred while changing password {0}
zh_hans: 更改密码失败 {0}

# MsgErrorConfigIssue
source: The application encountered configuration issue. Please call 86-21-64035681 to solve the issue. E-MAIL: metrol@sdari.com.cn
zh_hans: 本软件配置出现问题，请与国家船舶舱大容积计量站联系。联系电话: 021-64035681。E-MAIL: metrol@sdari.com.cn

# MsgErrorInvalidPassword
source: Invalid password
zh_hans: 无效密码

# MsgErrorOldPasswordNotMatch
source: Old password not match, login failed
zh_hans: 旧密码不正确，登录失败

# MsgErrorPasswordNotSame
source: Confirm password need to be same as New password
zh_hans: 确认密码和新密码不相同

# MsgErrorSoftwareExpired
source: This software has been expired. For more information, please call 86-21-64035681. E-MAIL: metrol@sdari.com.cn
zh_hans: 本软件使用期限已过，请与国家船舶舱大容积计量站联系。联系电话: 021-64035681。E-MAIL: metrol@sdari.com.cn

# MsgLanguageChangedPleaseRestart
source: Language changed, please exit & restart app to take affect
zh_hans: 语言已更改，请重新打开应用

# MsgRemoveKindOfGoodsFailed
source: Remove failed
zh_hans: 删除失败

# MsgSaveKindOfGoodsFailed
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# MsgValidationErrorAftDraft
source: Aft draft is required
zh_hans: 请输入艉吃水

# MsgValidationErrorCannotBeEmpty
source: {0}: Cannot be empty
zh_hans: {0}: 不能为空

# MsgValidationErrorDensityMeasured
source: {0} - Density measured
zh_hans: {0} - 视密度

# MsgValidationErrorDensityOfStandard
source: {0} - Standard density
zh_hans: {0} - 标准密度

# MsgValidationErrorForeDraft
source: Fore draft is requried
zh_hans: 请输入艏吃水

# MsgValidationErrorHeight
source: {0} - Height
zh_hans: {0} - 测深

# MsgValidationErrorHeightOfWater
source: {0} - Height of water
zh_hans: {0} - 水高

# MsgValidationErrorInvalidVesselStatus
source: {0}: Invalid status value
zh_hans: {0}: 无效的船舶状态

# MsgValidationErrorKindOfGoods
source: Kind of goods is required
zh_hans: 请选择货品

# MsgValidationErrorListToPortStarboard
source: List to Port/Starboard is requried
zh_hans: 请输入船舶状态

# MsgValidationErrorLoadDischarge
source: Load/Discharge is required
zh_hans: 请选择装运/卸货

# MsgValidationErrorMass
source: {0} - Mass
zh_hans: {0} - 净液货质量

# MsgValidationErrorPortOfDestination
source: Port of Destination is required
zh_hans: 请输入卸货港

# MsgValidationErrorPortOfShipment
source: Port of Shipment is required
zh_hans: 请输入装运港

# MsgValidationErrorReceiptNo
source: Receipt number is required
zh_hans: 请输入单号

# MsgValidationErrorTemperatureMeasured
source: {0} - Temperature meassured
zh_hans: {0} - 视温度

# MsgValidationErrorTemperatureOfTank
source: {0} - Tank temperature
zh_hans: {0} - 舱温

# MsgValidationErrorTrim
source: Trim value is requried
zh_hans: 请输入纵倾

# MsgValidationErrorVesselName
source: Vessel name is required
zh_hans: 请输入船名

# MsgValidationErrorVesselStatus
source: Vessel status value is required
zh_hans: 请输入船舶状态

# MsgValidationErrorVolume
source: {0} - Volume
zh_hans: {0} - 净液货表体积

# MsgValidationErrorVolumeOfStandard
source: {0} - Standard volume
zh_hans: {0} - 标准净液货体积

# MsgValidationErrorVolumeOfWater
source: {0} - Water volume
zh_hans: {0} - 水体积

# MsgWarn
source: Warning
zh_hans: 警告

# MsgWarnSoftwareExpiration
source: This software will be expired on {0}, please contact the software provider ASAP. Business phone: 86-21-64035681. E-MAIL: metrol@sdari.com.cn
zh_hans: 本软件将于{0}到期，请速与国家船舶舱大容积计量站联系。联系电话: 021-64035681。E-MAIL: metrol@sdari.com.cn

# ReportLabelListToPort
source: List to port
zh_hans: 左倾

# ReportLabelListToStarboard
source: List to starboard
zh_hans: 右倾

# ReportLabelReceiptForDischarge
source: ●Discharge
zh_hans: ○装运/●卸货港

# ReportLabelReceiptForLoad
source: ●Load
zh_hans: ●装运/○卸货港

# ButtonClose
source: Close
zh_hans: 关闭

# FormTitleDeliveryReceiptDestination
source: Delivery receipt (destination)
zh_hans: 油轮装货（目的港）测量记录

# FormTitleDeliveryReceiptLoading
source: Delivery receipt (loading)
zh_hans: 油轮装货（起运港）测量记录

# FormTitleLoad
source: Load
zh_hans: 打开

# FormTitleMassOfOil
source: Mass of oil
zh_hans: 油品质量查询

# FormTitleSave
source: Save
zh_hans: 保存

# MsgConfirmationDiscardToLoad
source: Your changes have not been saved. Click OK to confirm that you are sure want to load a receipt. Otherwise, click Cancel.
zh_hans: 您的修改尚未保存。 点击“确定”放弃修改，并打开。 否则请点击“取消”。

# MsgConfirmationDiscardToNew
source: Your changes have not been saved. Click OK to confirm that you are sure want to create a new receipt. Otherwise, click Cancel.
zh_hans: 您的修改尚未保存。 点击“确定”放弃修改，并新建。 否则请点击“取消”。

# MsgErrorFailToVerifyUserLogin
source: Error occurred while verifying user login {0}
zh_hans: 验证用户登录时出错 {0}

# MsgErrorIncorrectUserAndPassword
source: Incorrect user/password
zh_hans: 用户名/密码错误

# MsgErrorPrintFailedWithError
source: Print failed {0}
zh_hans: 打印失败 {0}

# MsgErrorSaveFailedWithError
source: Save failed {0}
zh_hans: 保存失败 {0}

# MsgErrorSelectReceiptToLoad
source: Please select an item to load
zh_hans: 请选择需要打开的单据

# MsgErrorValidationFailedToSave
source: Validation error {0} Save anyway? (OK to save)
zh_hans: 输入有误 {0} 仍然保存吗? (点击“确定”进行保存)

# MsgStatusChangedAndNotSaved
source: Receipt changed, not saved
zh_hans: 已修改，未保存

# MsgStatusNotSave
source: Not saved
zh_hans: 未保存

# MsgStatusReceiptLoaded
source: Receipt loaded
zh_hans: 单据已打开

# MsgStatusSaveFailed
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# MsgStatusSaveSucceeded
source: Save succeeded
zh_hans: 保存成功

# MsgErrorReceiptNoUsedByOtherReceiptType
source: The receipt number "{0}" to be saved, has been used by another receipt. The existing receipt is {1}. Please use another number instead.
zh_hans: 该单号 "{0}" 已被其它单据使用。 正在使用该单号的单据是 {1}。 请使另一个单号。

# MsgWarnExistingReceipt
source: The receipt number "{0}" to be saved, is existing in database, continue to save will overwrite the existing one. Click "OK" to overwrite, otherwise click "Cancel".
zh_hans: 该单号 "{0}" 已经存在， 如果仍然保存，会改写现有的单据。 点击“确定”改写现有的单据，否则点击“取消”。

# ReceiptTypeNameDeliveryReceiptDestination
source: Delivery receipt (destination)
zh_hans: 油轮装货（目的港）测量记录

# ReceiptTypeNameDeliveryReceiptLoading
source: Delivery receipt (loading)
zh_hans: 油轮装货（起运港）测量记录

# ReceiptTypeNameMassOfOil
source: Mass of oil receipt
zh_hans: 油品质量查询
